# 如何访问 iPhone 键盘上隐藏的符号

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-access-the-hidden-symbols-on-your-iphones-keyboa-1847212952>

iPhone 键盘有一个隐藏的超能力——在它常见的字母、数字和符号之下，隐藏着一个不太常见但仍然有用的符号宝库。例如，下一次你想告诉某人天气有多热或多冷时，你不需要键入“degrees”或在谷歌上搜索度数符号。您可以点击并按住 iPhone 键盘上的 0(零)键，然后快速将手指滑动到度数符号上，如上图所示。



长按快捷键还允许你使用 iPhone 键盘输入带重音的字符。同样，如果您发现自己在同一个对话中提到了不同的货币，请点击并按住闭括号键旁边的货币符号。这将显示一些附加货币(₩、₽和€)，以及美元(如果美元不是您所在地区的默认货币)。键盘中还隐藏着其他有用的符号，你可能不知道它们的存在。

这里有一个按键列表，您可以长按它来显示下面隐藏的符号:

*   **？**揭示倒置的问号( )
*   **。**(句号键)显示省略号(…)
*   **/** (正斜杠)显示反斜杠(\ )
*   可以按住 **'** (单引号)快速输入智能引号
*   **"** (双引号)显示智能双引号，以及前进( )和后退( )符号
*   **！**(感叹号)让你看到一个倒置的感叹号( )
*   **=** (等于)表示不相等(≦)和大致相等(≈)的符号
*   **&** (与号)显示您的小节号，也称为双 S()
*   **%** (百分比)让您键入每千个符号的部分(‰)
*   **-** (连字符)显示两个长破折号(–和—)和一个项目符号()

如果您仍然没有现成的符号，您可以随时使用 iPhone 上的内建文本替换功能。前往**设置>通用>键盘>文本替换**，点击右上角的 **+** 图标，为您经常使用的不常用符号添加快捷方式。

例如，您可以在**短语**旁边添加商标符号(),并使 tm 成为**快捷方式**。这样，每当你在 iPhone 的键盘上输入 tm，它就会自动添加符号。